 El Efecto Mandarina

El proyecto nació por accidente, una noche en que por la ausencia de uno de los integrantes, hubo que improvisar por completo.

Efecto Mandarina es un grupo de cuatro experimentados músicos de la ciudad de La Paz. Boris Vásquez, experimentado vientista, showman, vocalista, guía escénica y cerebro creativo; el nóvel Bladimir Morales, contrabajista increíble y pilar armónico-jazzista de la banda; Rodolfo Alcázar, compositor e intérprete de las guitarras, artesano de las estructuras musicales. Los tres, con largas trayectorias y estudios en el campo del jazz. A ellos se añade DJ Moro, con una excelente trayectoria en el campo de la música electrónica y quien desde los sistemas electrónicos e informáticos, forja los coloridos patrones melódico y rítmicos, que invitan al cuerpo al ritmo progresivo.

Tal amalgama entre músicos de jazz, y tecnología informática aplicada a la música, propone algo nuevo, y no solamente en nuestro medio. El arte de Efecto Mandarina ha sido descrito como una fusión de músicas minimalistas, rock progresivo y jazz. Se podría decir, una pócima de Wim Mertens, David Gilmour y John Coltrane. El grupo, con apenas unos meses de edad, promete crecer y generar una corriente musical experimental y sin límites. Como se vió en la excelente presentación del Festijazz 2008.

Así, se presentan, este viernes 31 y sábado 1ro, en Thelonius Jazz Bar, festejando, no sin sentido del humor, la fiesta de "Choloween", contarán con la presencia de un creativo músico: DJ Guerrero. Quedan invitados, a disfrutar del acogedor y grato ambiente de Thelonius, en compañía de Efecto Mandarina, los dos días, a las 22:00.

-

El Efecto Mandarina

El proyecto nació por accidente, una noche en que por la ausencia de uno de los integrantes, hubo que improvisar por completo.

Efecto Mandarina es un grupo de cuatro experimentados músicos de la ciudad de La Paz. Tres jazzistas, Boris Vásquez (saxo), Bladimir Morales (contrabajo), Rodolfo Alcázar (guitarra) y el conocido DJ Moro (sintetizadores rítmicos). Tal amalgama entre músicos de jazz, y tecnología informática, propone algo nuevo, y no solamente en nuestro medio. El arte de Efecto Mandarina ha sido descrito como una fusión de músicas minimalistas, rock progresivo y jazz: una pócima de Wim Mertens, David Gilmour y John Coltrane. El grupo, con apenas unos meses de edad, promete crecer y generar una corriente musical experimental y sin límites. Como se vió en la excelente presentación del Festijazz 2008.

Así, se presentan, este viernes 31 y sábado 1ro, en Thelonius Jazz Bar, festejando, no sin sentido del humor, la fiesta de "Choloween". Contarán con la presencia de un creativo músico: DJ Guerrero. Quedan invitados, a disfrutar del acogedor y grato ambiente de Thelonius, en compañía de Efecto Mandarina, los dos días, a las 22:00.

